¿Quién entre ustedes?
¿Está dispuesto a venir conmigo?
Señor,
Yo iré contigo.
¡Queremos ir contigo también!
¡Ey!
Chicas del Music Bureau,
No puedes ir con el Sr. Michael Collins.
Emily Graham,
Olivia Bennet,
Fiona Jones, Sarah Jenkins,
ellos no lo son
prisioneros del Buró de Música.
Todas son mujeres libres.
Si quieren venir conmigo,
esa es su elección.
Nadie puede detenerlos.
Señor,
¡Te extrañaremos mucho!
Mientras estoy fuera,
todos ustedes necesitan
entrenar aún más duro.
Mis bellas damas, grandes y pequeñas,
Volveré.
Espérame.
¡Ladrón!
¿Cómo te atreves a colarte en la Residencia del
Canciller?
¡Estás pidiendo la muerte!
¡Espada Fénix Voladora!
¿Eres Olivia Bennett?